Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Faltam apenas três meses para o exame de admissão à faculdade.
Quer trabalhe muito ou não,
independentemente de estudar ou não,
Os livros didáticos estão mesmo ali.
A universidade fica mesmo ali.
Antes, não tinha percebido.
Ultimamente, de repente sinto-me
É um miúdo maduro para a sua idade.
Mesmo que não concentre toda a sua atenção nisso.
sobre estudar,
mas ainda assim,
Posso dizer
Tem as suas próprias ideias.
Certo?
As notas de Zhang Xun não são boas.
Mas pelo menos tem o caminho da escola de desporto.
E tu?
Quero perguntar-te,
O que quer fazer no futuro?
Para mim,
O que o futuro reserva
Já está definido.
Mas não te posso dizer isso.
Quanto a mim,
Quero ser uma pessoa bondosa.
Existem muitas pessoas bem-sucedidas neste mundo.
Na nossa turma,
Ren Nan tornar-se-á certamente um grande chefe.
O presidente da turma vai integrar uma empresa que figura entre as 500 maiores.
Hui Ge realizará investigação científica.
Tang Song poderá tornar-se um polícia.
E Su Ruo.
Há muito tempo que não via o Yu Xingchen.
Claro,
Muitas pessoas não terão vida fácil.
Professor Jiang,
Só espero
Quando todos passam por momentos difíceis,
Não sou apenas um espectador frio.
Tudo bem.
Que ideia maravilhosa.
Mas se quiser ajudar os outros,
Também não precisa de se esforçar bastante?
Neste momento, simplesmente espero
Todos podem ser felizes.
e seguro.
O futuro—
Que tipo de vida deseja?
É uma escolha sua.
Desde que não se arrependa depois.
Professor Jiang,
A vida não pode ser reiniciada.
Mas se tivesse a hipótese de recomeçar,
Eu ainda
Não mereceria outra oportunidade.
Porque eu acho
Isso seria injusto.
Não sinto arrependimento.
Eu só acho que algumas coisas
Vai deixar arrependimentos.
O que disse?
Praticamente nada.
Só me disse para trabalhar muito.
E não me arrepender da minha vida.
O professor tem razão.
Vamos mesmo sair da escola em breve.
Não consigo suportar a ideia de ir embora.
Não vejo problema nisso.
Eu já me formei uma vez.
Quer dizer ensino fundamental II?
Sim.
Já agora,
Trouxeste o teu violão ontem à noite—
Será que era para jogar por mim?
Então, quando é que vai jogar de novo?
Quero ouvir isso.
De volta ao ponto de partida.
Nas minhas memórias,
O teu sorriso é tão doce.
O seu perfil sob o céu estrelado.
Apanhei a chave errada.
Cante! Estou a gravar.
Não consigo atingir essa nota.
Desafinado é ainda melhor.
Faça outro.
Vamos lá, só mais uma!
De volta ao ponto de partida.
Yu Xingchen, nada mau!
Então pediste-me para te ensinar a tocar guitarra.
Só para jogar pela Su Ruo.
Ren Nan, o que estás a fazer?
Pare de fingir.
Explique-se.
Está atrás de Su Ruo?
Estou um pouco tonto.
Está bem?
Tudo bem.
O que estás a fazer?
Está a passar dos limites.
Está louco?
Por que razão lhe deitou água?
Devido ao princípio da interferência do meio.
Causou uma interrupção no efeito túnel?
Ele não estava tonto?
Eu queria acordá-lo.
Ren Nan, o que estás a fazer?
Yu Xingchen.
Estou a dizer-lhe,
Preste atenção ao seu comportamento daqui para a frente.
Não seja um sapo a desejar um cisne.
Isto é um aviso.
Aviso: não alimente esperanças vãs.
Está bem?
Está a chover, lembre-se de secar o cabelo quando chegar a casa.
Não apanhe um resfriado.
Ainda bem que temos dois guarda-chuvas desta vez.
Su Ruo.
Tem-se sentido feliz ultimamente?
Sim, já tive.
Então você
Devemos sempre lembrar-nos desses momentos felizes.
Se algum dia estiver infeliz,
Eu irei ao teu encontro.
A minha boleia chegou.
Vou embora.
Até amanhã.
Embora não tenha mudado nada,
Ao menos criei muitas memórias bonitas para ela.
Acho que isso é bom.
Deixe de dormir.
Porque está aqui de novo?
Um amigo chamado Zhang Xun convidou-te para jogar à bola.
Com essa perna, ele ainda consegue jogar?
Provavelmente só quer uma refeição grátis.
Vamos, Ning Jing. Eu pago-te o almoço.
Passe a bola! Aqui, aqui!
Sirva novamente.
Mano.
Onde está o seu amigo?
Eu também estou curioso.
Não vi nenhuma cadeira de rodas ou canadianas.
Será que nos enganamos de lugar?
Namorada, hein?
A minha irmãzinha.
Adorava ser seu cunhado.
Tudo bem?
Brincadeirinha, mana. Não leve a sério.
Mas pense bem nisso.
Pare de brincar.
Já não precisa de bengala.
Com a minha perna de Super Saiyan,
Porque precisaria de uma bengala?
Esqueceu-se do que aconteceu no último ano do ensino secundário?
Talvez devesse trocar de sapatos.
Estes picos são intensos.
Pode magoar alguém se pontapear essa pessoa.
Zhang Xun.
Levem-no para a enfermaria, depressa!
Sofreu uma rotura no tendão de Aquiles.
Não o leve para a enfermaria.
Vá ao hospital para fazer a cirurgia, agora mesmo!
Ou ficará aleijado.
Irei com ele ao hospital.
Volta para a aula.
Por favor, lembre o médico,
Não adie a cirurgia.
Precisa de uma cirurgia ao tendão de Aquiles o mais rapidamente possível.
Ok, não se preocupe.
Deixa-me contar,
Se não fosse por mim,
Precisaria de uma bengala para o resto da vida.
Sabe disso, não sabe?
Deve-me um agradecimento.
Ainda se lembra de coisas de há muito tempo.
Basta dizer que quer uma refeição grátis.
Depois de me ter retirado da seleção provincial,
O departamento ofereceu algum apoio a nós, atletas.
Então, abri uma loja online.
Zhang Xun.
Porque é que de repente quis jogar à bola hoje?
Encontrei alguém recentemente.
Fez-me lembrar dos nossos tempos de colégio.
E comecei a sentir a sua falta.
Quem conheceu que o fez lembrar do ensino secundário?
O meu primeiro amor.
O nosso primeiro amor não foi a mesma pessoa?
Vá lá, pare de brincar.
Quem conheceu realmente?
Ren Nan.
É agora um chefão numa empresa de capital aberto.
Não nos falamos há anos.
O quê?
Ainda se importa se eu mencionar o Ren Nan?
Por que razão me importaria?
Será que se importaria se me deitasse água no rosto?
É sempre uma mulher fatal.
Sentir ciúmes de Su Ruo.
Su Ruo.
Então o nome dela era Su Ruo.
Preciso de contar isto à minha irmã.
Su Ruo...
Ela poderia muito bem ter sido sua cunhada.
Ouçam bem, pessoal.
Apresentando a estação de rádio durante todo este tempo,
Já dediquei canções a muitos professores e colegas de turma.
Mas a primeira música de hoje
É para o meu próprio aniversário de dezoito anos.
Também quero dedicá-lo a
todos os professores e alunos do último ano.
Independentemente do resultado,
Pelo menos todos demos o nosso melhor.
E também,
Gostaria de dizer a Zhang Xun, da terceira classe:
rápida recuperação.
Todos na terceira classe estão à sua espera.
Última transmissão de Su Ruo.
Não estava em cirurgia naquela altura?
Eu não gravei.
O Ren Nan tocou para mim há uns dias.
Eu pedi-lhe uma cópia.
Pensando bem, aqueles dias foram mesmo ótimos.
Uma gravação de há quinze anos.
Ren Nan guardou tudo isso durante todo este tempo.
Ele ainda gosta da Su Ruo?
Vocês os dois são muito dedicados.
O meu irmão também não continua solteiro?
Se Su Ruo ainda fosse solteira,
Não haveria ainda uma hipótese?
Nesta vida,
Receio que nenhum de nós tenha qualquer hipótese.
Vou castigar-me, sim.
Zhang Xun.
Como entrou em contacto com Ren Nan?
Não há muito tempo,
Fui fazer uma massagem à clínica de fisioterapia onde a Su Ruo trabalhava.
Encontrei lá o Ren Nan.
Eu disse olá.
Inicialmente,
Ele ignorou-me.
Então fui logo até ele.
Dei-lhe uma bofetada assim—
mesmo na cabeça dele.
Olhou para mim e disse:
Ele disse,
"Zhang Xun, há quanto tempo!"
Depois disso,
Tivemos uma refeição juntos.
Nós os dois ficamos bastante bêbados.
Ele desmaiou.
O seu motorista e eu carregamo-lo até ao carro.
Depois de entrarmos, o motorista perguntou:
Chefe,
Para onde vamos?
Ren Nan disse,
"Casa."
O motorista perguntou novamente:
Chefe, a que casa se refere?
Escute isto.
Irmã, em que casa acha que fica?
O que significa?
Não é óbvio?
Ele tem certamente muitos lugares para ficar.
Exatamente.
O motorista perguntou várias vezes.
Ren Nan não respondeu.
Então olhei para o lado,
Ele já estava a dormir.
O condutor começou a entrar em pânico.
Ele olhou para nós os dois,
Pensávamos que éramos amigos íntimos.
Coçando a cabeça, perguntou-me para onde ir.
Pensei: como é que eu ia saber?
Mas não pensei muito nisso.
Simplesmente imaginou que tivesse muitas casas.
Então eu disse: vá ao que for mais próximo.
Então o motorista recebeu o pedido.
e dirigiu-se diretamente para a Comunidade Jianshe.
Então ele foi para a Comunidade Jianshe?